용어에 대한 설명은 부록으로 빼도록
용어에 대한 개념이 맞는지를 정확히 하도록
1학년 - 주어, 동사를 정확히 아는 것
2학년 - 전공 개념에 대한 것을 명확히 아는 것
3학년 - 동작원리에 대해 정확히 아는 것
4학년 - 위에 모든 것을 조합해서 자신의 이야기를 하는것

졸업작품에 대한 목적을 명확히 할 것     

소제목을 실내외 배달용 AMR로 수정하는 것으로

조금만 다듬으면 될것같음

부제를 실내외라고하면 개발의 개요

일반적인 요구사항 : 식음료가 섞이지 않는것이 베이스 테스크


5p에서 제일 불편한 부분이 무엇인가 : 로봇이 많이 개발되고 있는데 불편사항이 무엇인가

--> 제한이 많다. 평지와 실내에만 주행이 가능하고 야외에서도 제한이 많다. 7p에 추가하도록

8p를 좀 더 잘 그려보도록

개념설계부분을 앞으로 당기도록

졸업작품의 전체적인 아웃라인이 어떤지 39p를 더 다듬도록

다른 요구사항, 제한조건, 상황이 뭐가 있는지 더 조사해서 넣도록(9p를 기반으로 보안하도록)
공학적 문제 A는 넣기에는 적절치 않다. ==> 그냥 한장으로 등판능력을 위해서는 어떤 변수가 중요하다로 줄이도록
공학적 문제 B : critical value를 달성했을때 아닐때의 형상만 보여주도록, 아니면 숫자로 나타내도 괜찮을 것같다.

공학적 문제를 새롭게 정의하는게 좋을지 이미 만든 문제들에 대해 목적을 정확히하고 그것에 대한 조건을 이용해 결과를 만들어내도록
왜 공학적 문제가 되는지 cp를 넘어섰을때와 않았을때의 상황을 시뮬로 보여주는게 좋을것같다.

공학적 문제를 하나로 만드는것 보다는 지금 그대로 가는것이 좋을지

조건
1. 로봇이 전도되지않아야한다.
2. 어떤 조건이 필요한지
